Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Princesa
Como foi?
Exatamente como a princesa esperava.
A princesa real trouxe o senhor Xie de volta.
Compreendo.
Pode ir.
Sim.
Desacelerar.
Vem.
É a princesa.
O seu humilde servo saúda a Princesa.
O que estás a fazer?
Por favor, levante-se.
Sou frágil desde a infância.
No passado, oferecíamos papas e fazíamos doações.
foi sempre tratado pela minha equipa.
Este ano, a minha saúde melhorou.
Saí então do palácio para te encontrar.
Se agir assim agora,
Vai fazer-me sentir indigno(a).
Por favor, levante-se.
Obrigada, princesa.
Dizem que a princesa é arrogante.
Mas ela não é como dizem os rumores.
Esta é a Princesa Real.
Aquele que dá papas
É a Princesa Er.
Eu vejo.
Pessoal, não se preocupem.
Há o suficiente para todos.
Se não recebeu o suficiente,
Temos muito mais para trás.
Vem.
Jincheng tem uma princesa real.
O nome dela é Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, chega à forca.
É a analfabeta mais conceituada e leva pessoas de confiança ao palácio.
Se perguntar quantos são fiáveis,
um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
Senhor da cidade.
Recentemente, o caso da Princesa Real
causou alvoroço fora da cidade.
Pode acabar mal.
Realmente.
Agora, toda a gente diz
Se a Princesa Real for bem-sucedida,
Vão embora de Jincheng.
A questão urgente
é escolher rapidamente um herdeiro.
Sobre o herdeiro,
Eu tenho os meus próprios planos.
Não lhe cabe comentar.
Se alguém voltar a falar,
Todos eles serão presos.
Dê um passo atrás.
Sim.
Senhor da cidade.
O quê?
Verdadeiramente incorrigível.
Transmita a minha ordem.
Reduzir o salário mensal da Princesa Real.
até cem taéis.
Como castigo.
Sim.
Espera.
Envia alguém para encontrar Wan'er.
Tenho perguntas para lhe fazer.
Vou buscar a Princesa Er imediatamente.
Princesa.
O eunuco Fu está aqui.
Eunuco.
Saudações, Princesa Er.
O senhor da cidade enviou-me para o convidar.
Mãe Real.
Há algo urgente?
Por favor, esclareça-me, eunuco.
Bem...
A princesa real pode estar em apuros.
Princesa Er.
Por favor, prossiga.
A sua filha cumprimenta a Mãe Real.
Não precisa de formalidades, Wan'er.
Eu chamei-te aqui hoje.
ouvir
Quais são as suas opiniões sobre o herdeiro?
Não me atrevo a discutir assuntos de Estado.
Além disso, a Mãe Real,
Continua forte e saudável.
Porquê falar em herdeiro?
Está tudo bem.
Fale livremente.
Eu não te culpo.
Sim.
Desde tempos remotos que o mais velho é homenageado.
Naturalmente, a minha irmã mais velha deveria ser a herdeira.
Wan'er espera apenas poder oferecer a sua humilde ajuda.
e ajudar a sua irmã da melhor forma possível.
Reportando ao Lorde da Cidade,
Recentemente, um grupo de bandidos apareceu na cidade.
Roubam comida dos refugiados.
Como devemos lidar com isso?
Wan'er.
O que acha?
Na minha modesta opinião,
Os bandidos são apenas pessoas sem-abrigo e lamentáveis.
Se o tribunal fornecer alimentação e vestuário,
para que sejam alimentados e vestidos,
Não deveriam mais causar problemas.
Esta é apenas a minha humilde opinião.
Mãe Real, espero.
Wan'er, falou bem.
A'Fu.
Senhor da cidade.
Recentemente,
O povo de Jincheng está inquieto.
O povo está inquieto.
Precisamos de restaurar
a sua fé na família real de Jincheng.
A'Fu, resolva esta questão.
Sim.
Senhor da cidade.
Desde a fundação de Jincheng,
antes de escolher um herdeiro,
Uma Assembleia Real é sempre realizada.
Será que o Lorde da Cidade vai nomear um novo herdeiro desta vez?
Ui, estou cansado.
Ajude-me a voltar a descansar.
Sim.